はい心ですね。
実装に入っていきましょうで、これはですね。
3のファイルすなわちですね。
ニューラルネットワークで実装したコードですね。
それというのを示したものになりますで、このコードがあるんですけれども、このコードですね。
一個一個ちょっと変えていきながら実際にですね。
TANHの採用というか、その実装を進めていきたいなと思っています。
で、端的にやることはですね。
TANHとあと、TANHの同関数ですね。
それを定義してそれをですね。
この中に埋め込むというか置き換えてあげれば感情という形になりますので、まあ淡々と粛々と進めていけば大丈夫かなと思っておりますでTANH
ですね。
これこんな感じでというかですね。
今までシグモイド関数。
エスこれ定義したんですけれども、これはここだけで新しく初めて使うというところで、ちょっと忘れないようにというか。
TEEだけだとなんかちょっと余りにも寂しい感じなので、単純とカーブフリックという風に文字自体も長くありませんので、こんな感じでコードを
書いていきたいなと思っています。
で、引数はにして、これは何でもいいですね。
で計算計算と言うかですね。
TANTANHの計算をしていきますで、何が戻ってくるかっていうと、これは分数ですね。
分数のまず分子のところですね。
分子の何かというと、EXPOのアンシャルの
上がビーですね。
それ低NUMPYのエックスボーネンシャルのMINUSDEですねで、この計算があって、それを割ることのNUMPYの城ドネーションの。
8日、フランスパリのEXPOの。
尾花スピードですね。
はい。
えー、こんな感じでコードをはいかいていきました。
で、これがそのままTANHの定義ですので、これはそのままこんな感じかなと思いますで次にですね。
この微分ですね。
どう関数の台を求めていくんですけれども、この名前はですね。
これもお好みなんですけれども、プライムという名前を付けていきましょうかね。
プライムというのはダッシュみたいなイメージで、結構英語とかプライムという名前で話しと言うかですね。
そういう風に使われることが一般的ですので、プライムという名前にしていきますで、コードを書いていきましょう。
これそのまま里田直してもいいんですけれどもですね。
ちょっと数字が家子しくなるな読みというか俺も済みません。
趣味の問題というかですね。
そのまま罹患でも全く問題ないんですけれども、相馬ありたにしましょうかね。
ノーリターンしましょう。
はい
リターンとして。
4割ることのままいっぱいのEXPOの色のようですね。
PASCOとのパイの具スポの園舎のマイナス私でこれの2乗ですね。
これの2乗しますので、これで二乗して上げます。
はい、これで動関数ですね。
もう定義も完了しました。
で、これで無事にというか活性化関数ですね。
の定義自体は完了しましたので、後はこれをですね。
この式の中に入れてあげればいいということですね。
具体的に入れていく。
ここはこの辺ですね。
この辺のシグモイド関数と書かれてるようなものを全部TANに変えていくとTANHに変えていくということをしていきます。
はい。
この同感するところですね。
あのシグモイド関数の同感数っていうのはシグモイドを掛ける1低シグモイドだったので、こんな式になっているんですけれども、これはですね。
TANHの場合はこのままシンプルにと言うかですね。
この関数に。
そのまま当てはめてあげればいいですので、単純とハイパーゴリックのプライムとして中がゼッドの21ですね。
はいこんな感じで書いていけばいいかなと思います。
で、これをコピーしてそのまま貼り付けていきましょう。
全部書いていきます。
ちょっと非常に作業っぽい感じで恐縮なんですけれども、はいこんな感じで一個一個置きかえていきます。
はいでここを機会が完了しましたで次にですね。
次こここちらというかですね。
1個目のそうですね。
1個目の層に関してのシグモイド関数の微分ですね。
具体的にはこのアウトプットの11と12ですね。
この点に関しての微分の値っていうのがここに入ってきますので、ここですね。
これも置き換えてあげる必要があります。
はい置き換えておきましょう。
これジェッドの11ですので、はい書き換えてあります。
ここも全部置き換えていきましょう。
この変数字がちょっと間違えるとちゃんとした計算結果が出ないと思いますので、気をつけないといけないですね。
ここからはジェッドの12ですね。
はい、どんどん置き換えていきますと。
セットの12ですね。
最後のところとしてえーとですね。
ここですね。
これ検証用のものとして、最後のアウトプット日の後ですね。
この値というのを見ることによって、ちゃんと分類できているかということを確認していたんですけれども、ここもですね。
シグモイド関数が使われていますので、TANHに帰っていきます。
ここもですね。
はいでこれで置き換えが完了しました。
でこれでですね。
コード自体の作成は完了したと思いますので、実際に保存をしてコードを実行していきましょう。